Transistor — научно-фантастическая игра в жанре Action RPG от создателей Bastion, в которой вам предстоит путешествовать по завораживающему футуристическому городу, защищая свою жизнь при помощи невероятного оружия неизвестного происхождения.

Ключевые особенности

Уникальный мир от команды создателей Bastion
Transistor — это очередное достижение талантливой команды, которая получила широкое признание после выхода игры Bastion. Красочный дизайн, атмосферный оригинальный саундтрек — художественное оформление Transistor позволяет игрокам полностью погрузиться в фантастический мир.

Настройка мощных возможностей Транзистора с помощью тысяч возможных комбинаций Функций
Играйте с геймпадом или клавиатурой и мышью с помощью полностью настраиваемых элементов управления, предназначенных для игры на ПК. Вы сможете испытать себя на разных уровнях сложности, как в режиме кампании, так и в режиме противостояния.

Динамичные боевые столкновения в реальном времени и режим тщательного стратегического планирования
В дополнение к одиночным кампаниям Transistor предлагает игрокам режим противостояния, в котором вы сможете сразиться с другом (или компьютером) в невероятно динамичном поединке. 

РЕЦЕНЗИИ

"Transistor - это невероятно умная экшн-ролевая игра, которая полностью доверяет вашему интеллекту."
9.0 / 10 – IGN

"Видение игры опьяняет, а ее исполнение вдохновляет."
8.5 / 10 – Polygon

"Там нет ни одной заметки, пикселя или строки диалога, которые были бы неуместны."
9 / 10 – Gaming Nexus

Купить Transistor